俺仲子も黙る佐々木哲之助
カレーのお供にこれ福神漬け
悪そうな奴はだいたい友達
メザメリア俺たちだいたい朝立ち
これ俺の兄貴佐々木
伊賀風、三枚組のヘッド
喧嘩ちゃうとこれ俺の杖伊賀刀，倒しろ
昔色々あったけど
今、杖を指導
Yo，Yo，Yo，Yo
俺は突き進むぜ，人生の一盤どう
Yo，Yo，Yo
Yo，誰にも及ばない鉄の身軽
Yo，Yo，Yo，Yo
好きなタイプは芝桜
この辺で終わりだ
前は回想，但係全然回想都起得嚟
你知唔知啊？
36度8分，ずっと平熱でふっとした
「勁極幻瞳」與「玫瑰幻瞳」
老細
今鋪真係辛苦晒你喇
你好過份啊，老細啊
我特登過嚟補息你，你連多謝都冇句
乜有啲噉嘅事咩？
拉我入嚟坐嘅唔係就係你哋呢班警察咩？
你應該入肚荒先生同嗰位少爺仔嘅數
我由始至終都冇得罪過你
我梗冇得罪你哋啦
希望呢位朋友唔好再怪憎小組啦
所有嘅責任都應該歸咎我所管轄嘅部門
冒犯到你哋好對唔住
估唔到你會係甄選組嘅朋友
道歉嘅説話太多喇
我一時間都唔知點樣講好
可唔可以留低email
address畀我？
我會喺一日之內寫封
好詳盡嘅道歉信畀你㗎
係噉好好聽住喇
Goodabaelidoh
atbokumon，ne，jp
單憑呢個email我就睇得出
呢個朋友擁有刀派雲嘅自信
但係你身上有一陣非常之強烈
嘅罪惡嘅氣息散返出嚟啊
呢個網咁怪啊
你都聞到呀？
你執咗兩日通常喺便利店先着㗎咋
唔會太難聞啊嗬？
應該都唔係好臭啫，沖田
講句公道説話，我哋絕對冇拉錯人
四舍五入嘅話，呢個人絕對係一個罪犯
好心你唔好講得咁難聽啦
全世界嘅人都四舍五入嘅話
個個都有罪啦，使鬼你哋查咩？
放緊暑假嘅細路除咗出嚟做廣播操之外
做其他嘢全部都係罪嚟嘅，死蠢
為民工幫你整
返部麪友仔嘅錢仲有其他賠償
總之你開個價出嚟，我哋點都畀得好
一至過寫一張減價宣傳
poster後便啦
費事之後我哋唔得閒嗰陣
你走嚟追我哋數
呢噉嘅精英係咪睇小我哋啲平民啊？
以為用啲噉嘅方法就可以醫得
返好我嘅生命儲蓄喇咩？
起碼我寫喺廁紙度啦
我同你寫咁多卷𠻹啊，老細
寫喺廁紙度冇用㗎
一個唔好彩整濕咗咩字都會冇晒啊
有幾多個零都冇用囖
莊助木先生，你唔好再理呢條友喇
喂，停啊…
你想做咩啊？
事實上我哋嘅副長都冒犯咗你哋好多次啊
不如我哋就噉算數啦，好唔好啊？
唔好同我講笑喇，做咩拉埋我落水啊？
噉𠸏？
其實係我托佢哋幫我處理咗
嗰件等同於垃圾噉嘅魚蛋
所以呢筆垃圾處理費我係絕對唔介意畀嘅
我係格言係自己嘅垃圾自己處理
你聽到啦，衰人
人哋係有自己嘅做法㗎
我哋講緊邊個係垃圾啊？
但係
一早就講咗呢單嘢我哋好難做得好㗎啦
噉樣唔啱規矩嘅，掉垃圾嗰陣
一定要分清楚類別𠺢嘛
以為係不可燃嘅垃圾
但係燒起上嚟就好搶火
就算而家要取暖
都唔使將個火燒到咁大先有效𠸏
雖然佢係一件冇用嘅垃圾
但係我哋都會勉為其難用到佢變灰為止啊
順便掟埋啲垃圾吖
沖田先生，係噉唔等我畀返阿忠佢哋啊
一件已經發臭嘅垃圾係冇可能會復原狀
而且佢仲會不斷噉散佈細菌
搞到周圍嘅嘢都慢慢變成垃圾，點算啊…
如果唔快手啲處理咗呢件垃圾嘅
噉你哋甄選組遲早會大禍臨頭㗎
老細，我哋要走喇
點會就噉走咗去㗎？
畀返我啊
我嘅一千萬啊
一億、十億…
死啦，幾多個零呢？
乜你呢個噉嘅窮鬼真係咁等錢使咩？
梗係等錢使啦
你哋啲死有錢佬邊會明啊？
我每日三餐都係揾命搏返嚟㗎，噉
使唔使介紹份工畀你啊？
點解你可以廢成噉都有㗎？
你噉嘅死闊
行到出街唔使兩秒就畀啲紙屑斬開幾碌喇
唔想死嘅話，就唯有自強不息
食晚飯之前揮劍3000下
副…
副長
我…
我會…
成為強者
實…
實會叻過大哥
叻過副長，我一定會叻過你哋
唔想自己再繼續原地踏步
我好希望盡快跟到大家
同大家向住同一個方向前進
所…所以
請副將你都一樣要繼續自強不息
副將嘅哥哥
根本唔會因為嗰件事而嬲咗副將你㗎
我相信佢一定好想見返副長啊
當年
副長你用自己細小嘅身體保護自己
嘅哥哥呢個係改變唔到嘅事實
而你哥哥
亦都曾經不惜一切噉搏晒命保護副長你
因為你哋係兄弟
其實我真係好羨慕副長
所以希望副長面對返自己嘅哥哥
唔好再逃避
你係…
玫瑰環同土方？
激氣啊
究竟係邊個咁多事將我啲
嘢話畀呢個死蠢知啊？
聽住啊
以後唔好再喺我面前提呢一件事
再講我就將啲彈網鎚，執落你嘅傷口度
坐一坐啦，副長
我已經買咗炒麪三文治包畀你食喇
我唔食啊，我根本冇叫過你買
你唔好立亂將我
同炒麪三文治包扯上關係啊
副長呀，我幫你綵搏吖，唔使啊
副長呀，使唔使我幫你買煙啊？
唔使啊
副長呀，我幫你掃乾淨間房吖
真係好煩啊，都話咗唔使喎，副長呀
我拎隻大碗出嚟畀你啊，唔該晒你喇
買低之後即刻同我死返出去，副長呀
唔通你細佬而家起咗身啊？
你唔好阻到煩我啊
你只係需要做我叫你做嘅事就得喇
明白未啊？
真係好對唔住啊，副長
我只係希望做啲嘢可以幫到副長手咋
我而家畀你煩到完全做唔到嘢啊
噉啦
幫我出去寄咗呢一封信佢
寄住有咁耐去咁耐
副長，你呢封信…
你諗住可以強過我？
有本事，你咪試下囖
係…
呢項任務我一定會完成㗎
揾到你喇
目標人物自己一個啊
而家係落手嘅好機會
佢已經行緊去你嗰邊喇，準備好未啊？
絕對唔可以畀叛徒走甩
喂，新仔，目標人物好快到喇
一定要睇實佢，唔好畀佢走甩吓
喂，聽唔聽到啊？
冇問題吖
呢條友仔掂唔掂㗎？
個樣仲hea過我哋𠸏
辛苦你喇
工作進度點啊？
間中要send下email畀我喎
要我做卧底？
其實而家我哋見回咗，鎖定緊某個組織
希望你加入佢哋
再將佢哋嘅情報話返畀我哋知
係個咩組織嚟㗎？
去AKB做卧底嘅我梗係呢反應啦
三圍、數字呢啲基本嘢一定會查㗎
唔使問啊，實係YGCS啊
即係楊二知道或者係馬尾頭同天豬
對我嚟講都係heavy
low tension喎
我諗你都應該知道
我哋健梅組係精英中嘅精英
以精英為榮嘅精英警察嚟㗎啦
我哋嘅精英就算混到入去
但係精英始終係精英
精英嘅氣質好易引到人注意
你使唔使講咁多次精英啊？
就好似AKB嘅板野友美噉
因為自己太過省鏡，就開始得意忘形
好心你唔好用精英嚟比喻呢啲嘢啦
但係你份人勝在一味救晒爛仔
加入洋二組正想附要直上坐埋
第一把交椅都唔係冇可能啊
噉樣真係分明踩我嘅啫
對方即時會知我係卧底喎
個組正叫智慧空洞
表面只係遊手好閒，大貪大費
專同幕府作對嘅不良分子
但係經過無數抗爭之後
人數同勢力都不斷增加
開始產生同幕府對抗到底嘅國極思想
而家已經係一個有組織嘅暴力團體
我收到情報話
呢個叫「智慧空黨」嘅組織
策劃緊啲恐怖活動
意圖動搖幕府嘅統治，你要以卧底身份
查出行動時間同地點
等佢哋聚埋一齊嘅時候
將佢哋一網打盡
就係我哋呢個行動嘅最終目的
呢項工作，雖然危險性非常高
但係事成之後
包保你出嘅CD一定有幾百萬嘅銷量
甚至係嚟緊嘅總選捧你做
第一票王都唔係咩難事
要做嗰條友嘅卧底都夠晒煩㗎啦
估唔到一買位就要幫你
班人做埋晒啲犯法嘢
好彩冇叫新八佢哋嚟幫手啫
呢班人仲塞牙塞齒話要清除叛徒啊
總之有咩大鑊
我一定卸晒畀嗰條友先㗎喇
而家多多聲氣只會引起呢班人懷疑
唯有頂硬上啦
咪又話又係嗰條友啊，好煩啊
而家唔得閒收你email啊
緊急聯絡？
有咩咁緊急啊？
我嘅部下信信買嚟餵我，好好味㗎
你唔快啲返嚟就唔預你㗎喇
PS，想食就復email
講笑咋，我又預埋你㗎，畀心機做嘢啦
買咗平安符保你平安
PS，想知你係咪平安，請復E
祈求天公做美，特登整咗個晴天娃娃
PS，想知你嗰邊天氣點，請復
希望你有命可以覆我email，PS
兔仔覺得寂寞嗰陣會死
好煩啊，衰人
你真係咁想收email咩？
同電話結婚啦
email啲內容九唔搭八
我冇咁得閒覆你啲廢話啊
你哋嘈咩啊？
冷靜啲啦
我已經唔理佢㗎喇
點解呢件蛋散say
email都可以噉投入㗎？
係咪中咗千年蟲啊？
你唔知我做緊嘢咩？
阻住晒
掟爛手機係冇用㗎
你呢種咁精密嘅部署都有我一樣係冇用
乜你真係唔知我做緊嘢好唔得閒㗎咩？
我根本就唔係阻住你做嘢
只係想提下你目標好接近
等你一陣醒少少啫
目標好接近？
副長佢將呢封咁重要嘅信交託畀我
我…
我會…
成為強者
實…實會叻過大哥
叻過副長
我一定會叻過你哋
副長為咗激勵我
嘅鬥志特登寫呢封信叫我寄㗎
有本事你咪試下囖今次終於輪到我喇
我要畀心機
副長
你放心啦，我實會幫你完成任務㗎
我會變到比任何人更加強同副長
仲有其他人共同進退
嗰隻嘢究竟知唔知邊度有油桶㗎？
唔使擔心嘅
唔使油桶都幫你寄到嗰封信嘅
其實你只係想畀封信佢啫
呢隻嘢一定可以搞得掂嘅
你返緊工呀，鐵之助？
阿鐵，你以前都係不斷搞事
一直同我哋一齊企圖搞亂幕府呢個當攤
但係而家你竟然淪為幕府嘅走狗
噉即係同我哋班兄弟過唔去㗎啫
辛苦晒喇，咁多位
今日大家都好貧薄㗎喇
估唔到我個垃圾細佬會要你哋
勞師動眾咁大棚人嚟幫佢執手尾
其實
你係咪一早就知道
佢加入過洋溢之士嘅組織啊？
以我所知佢曾經用個假名同
嗰班洋溢之士行得好埋
既然已經冇立足之地噉投靠
佢哋都有個唔錯嘅選擇啦
由於佢好肯使錢，所以撈咗一排
已經好得佢哋阿頭豔美綻放嘅歡心
但係後來佢又覺得自己既然同警察有罅縫
就唔應該同思想過激嘅組織扯上關係
最後決定縮手
就係噉
呢隻嘢真正嘗試到冇立足之地嘅滋味當然
到頭來
呢個組織都係知道咗佢嘅真正身份
係鍵梅組局長嘅細佬
亦都係甄選組副長嘅跟班
只要捉住呢個人，就可以一次過打殘
維持江戶治安嘅兩個警察組織
但係佢哋計錯數喇
唔通我哋真係會覺得
兩個局長嘅人頭價值
會低過呢一件一無是處嘅垃圾？
全體一齊追擊，唔需要理會人質嘅安全
仲要同我一個不留殺晒所有揚言之士
喂，咪住啊，捉咗木局長
你哋諗住就噉犧牲自己嘅細佬呀？
噉唔通要我應承佢哋嘅要求呀？
真係唔好意思啊
我個人頭唔值得你哋爭選組嗰啲咁低賤
一早同你哋講過啦
發臭嘅垃圾只會令周圍嘅嘢同佢一齊腐爛
如果喺嗰陣時你哋肯聽我勸
一早處理好鐵之助嘅話
就絕對唔會出現而家呢個局面啦
唔該兩位讓開啲
與其擔心我嗰個蠢細佬
不如擔心我自己啦
揾個讓意之士嚟做跟班，隔咗一陣
又畀班讓意之士捉返去做人質
呢啲錯犯一次都夠啦，仲要連續噉犯
加埋一項累死咗咗牧家
細仔嘅罪名三單嘢加埋
最後到底會點收科呢？
我呢個忠實fans等住睇好戲㗎喇
衰人啊，你擺明就當佢係一件工具
你只係一心諗住可以
同時消除晒兩條硬頸地
四隻狗咁多嘢，停手，土坡
一早就知道有個噉嘅結局
純粹推咒將責任推晒落我哋度
可以清除細佬之餘，仲壓低埋真選組
你應該好開心啦
只係誤會嚟㗎啫
一早就講咗我係你哋忠實fans嚟㗎啦
不過咁龐大嘅警察組織
仲有啲無能嘅管理級人物
專門姑息啲辦事不利嘅下屬
你哋都應該知道自己只係個
龐大組織裏便嘅齒輪仔啫
至於我又點呢啲嘢我梗係知道啦
我當然就係呢個龐大組織裏便
最巨大而且最有用嘅齒輪啦
你呢個衰人，除咗識死亡之外
仲識做啲乜嘢啊？
放火
講到明要用兩個局長嘅人頭嚟交換
就算我入咗去都仲爭一個先夠數啦
你試下掹啦
跟住就切你嘟嘟落嚟
喂，咪亂嚟啊，土炮，中
你一定要冷靜啊
而家唔係打打殺殺嘅時候啊
戰鬥決鬥絕對歡迎
各位首長，佢哋唔照對方局長嘅印頭
睇嚟仲會總動員同我哋嚟做大混戰㗎
一定好有睇頭，最精彩嘅好戲即將上演
My check and two
喺度派首都
cut your hands
呢個僆仔好鬼勁
舉高手已經等唔切就走
立架撐對分群牛
Check it up
check it up
check it up，Yo
你唔係認真𠻺嗎，副長？
都係讓開吧啦
我要繼續自強不息
要同大家一齊喺相同嘅道路上面前進
我冇打算同嗰班人一齊㗎
但係你哋呢班人都唔使旨意行過呢條線
再向前行，就係屬於我哋嘅地盤
我哋會剷除所有障礙，殺出一條血路
跟住再剷除所有障礙返屋企
噉當然啦
每鬼幻痛都會一齊返去
唔好挑戰我呢條鬼線
我哋冇人有命過得呢條線
你以為我呢對劍技可以咁容易斬得開啊？
原來係噉
你哋擺明居然埋喺度阻住我哋嘅人
仲順便引開班揚尼之士嘅注意
同時派人包圍敵人後便，你個特紮
希望可以救返鐵之助出嚟，我冇估錯啊
其實我都派咗另一批人去敵人後方
希望到時可以幫到你哋手啦
信信係喺暗殺部隊
入便揀出嚟精英中嘅精英
特點係接到指令之後就會執行到底
未達到目的之前都唔會收手
我真係驚佢郁起手上嚟
半年爭喘咗嘅人同埋人質都有危險咋
唔好再噏埋咁多廢話喇由頭到
尾我都只係唔妥你一條友啫
而家大家都出聲有名
可以閃人對方㗎喎
係咪好開心啊？
你咁樣衰
睇怕都唔可以當你係除暴安良嘅警察啦
不過我哋兩個…
都唔放喺啲乜嘢好人啊
変わりゆくながで変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
死反省気がした今
共演この歌を黒
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう？
ロックでもないやつばか揃いも揃うだ
軽キャン妙な科学変化
俺ら出会うべくして出会ったんだろうな